1. Arregle el error con el buffer que ocurria cada vez que se abria un MessageBox.  
2. El Juegador puede decir UNO, saltar su turno y seleccionar el color al 
colocar una carta especial cambia color. 
----
No se me ocurrio una funcionalidad adicional. Aun tiene algunos errores en ejecución
y creo que alguno que ni he detectado.
No mi mejor trabajo, no muy orgullosa de este proyecto para ser sincera.
De aquí a mejorar. Y min 17 en el final (y)
Me gusto mucho su clase espero poder volver a ver clases con usted.
-Maria